财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
狙击王
我们要争分夺秒啦
快从那儿跳下来
乌索普
不... 不是真的吧
喂 乌索普
在叫我吗
你这不活着吗
难道你们就不能温柔地接住 拼死从楼顶鱼跃而下的大英雄吗
两个白痴
桥的那一边有护送船吧
你不觉得那就是我们逃脱这里的钥匙吗
除了夺取那船我们似乎没有别的办法了
「福兰奇」
「变体」
「人马兽福兰奇」
给我站住
如此一来身体能力的确能够超越极限
但你的体力却得承受这种强化
不是个聪明的做法呢
这样可会削减你的生命
但比眼前失去伙伴好得多
能做的我都要做
你把一切都期望得太高了
「岚脚」
就让我看看 你那想将所有伙伴平安无事救出的幼稚愿望
能达成到什么地步吧
你干什么!
在雾里...
能看到舰队的影子
你们别跑啊
站住
怎么会这样...
有你们受的了
来了　总算是来了
是舰队
屠魔令发动了
不战胜你就保护不了任何伙伴!
3档发动
重复
目标海贼草帽小子路飞一伙
大约60名
破坏司法之岛和「Enies Lobby」的一切
你们瞧啊
别跑啊
军舰只是通过这座桥而已
就是因为我站在这里
没错
老爹也说过
就算是无差别攻击也不会击中我
注意 妮可·罗宾所在的桥属于攻击对象外
你们瞧啊
这边可安全了
因为我是CP9的长官
这情景真是惊人
我说你
无法停止颤抖
屠魔令发动
一齐射击开始
破坏考古学之岛奥哈拉的一切
抹杀所有住在奥哈拉岛上的考古学者
以正义为名
屠魔令
毫不留情的无差别炮击
破坏所有的一切
如地狱之火般
那悲剧 那惨剧
又一次...
你们快跑
别磨磨蹭蹭的
别那么嚣张地命令别人
再让我说句话 这样做我的伤口会裂开的
你们抬我能不能抬得温柔点
少奢求了
你说的话根本是前后矛盾
我可是非常活跃的大将
简直可以说是遍体鳞伤
6根肋骨全都断了
还有很多根呢 放心
真是会给人添麻烦
对了 你们想知道我的新武器「金甲虫」的秘密吗
让我来解释一下
狙击王使用的武器「金甲虫」嘛
闭嘴 不然要你自己跑
别这样 我的肋骨断了
10... 10根
还有很多呢
那... 20根 30根
断了100根
还有很多呢
怎么可能嘛
这是炮击吗
海军还真想大干一场呢
好棒好棒 炮击
我说啊 这可不是庙会上的焰火
不过 路飞现在在哪里
告诉你 海贼姐姐
刚才通过的路口的铁门是海贼小哥打破的
是路飞吗?
厉害吧 不过变成小不点了
小不点 路飞他?
是这个吗
3档
打开了
好 我去去就来
怎么变成小不点了
3档
打破铁门后变成小不点了?
这是什么啊
那真是有趣啊
海贼小哥有趣吧 婆婆
真是搞不清楚
总之 我们快赶路吧
婆婆 那边好像传来了什么声音
这么来说的确是
现在可不是死待在这种地方的时候
不管发生什么事都只有前进一条路
响当当地冲吧
婆婆说得好
那是...
海水
为什么会有海水
什么 怎么回事
这样不是无路可逃了吗
救命啊
不管有没有人在通道内
到这里的来路已经被截断了
你这混蛋
不久这间房子又会沉入大海
「月步」
混帐
这里已经是海平面之上 海水也不会浸入
你能听得到吧
军舰的炮击声
海贼们会怎么样
妮可·罗宾会怎么样呢
你一定很担心吧
想去救他们的话尽管去
我会盯紧你的
他们现在不管面临什么局面 都一定能生存下来
要是让你离开了这里 你会去杀了我的伙伴
我会盯紧你的
炮击开始了
我说你们难道没听到前面有什么声音吗
你给我闭嘴
快走
好疼
果然有奇怪的感觉
不是我说 和你们俩不同
细腻而又谨慎的我觉得...
恐怕这声音是...
等等
我的肋骨又...
你们不等我吗
我可是全身骨折的重伤人啊
不要啊
婆婆这是怎么回事
没什么怎么回事的
快逃
还真有当老大的模样
我真想让那个白痴听听
不过 你有实力来达成你的判断吗
你死了结果也一样
还不快去捉住妮可.罗宾
这件事一旦结束我就会成为世界的英雄
屠魔令就像为我打响庆功的礼炮
「月步」
「指枪」
「岚脚」
「豹尾」
你能战胜我吗
不战胜你不是谁也保护不了吗
「橡皮」
「回旋弹」
「铁块」
「空木」
「剃刀」
我很佩服你挑战世界政府的动机
不过到头来你还是和普通的海贼一样
没有可以和我匹敌的实力
「橡皮」
「手枪」
「飞指枪」
「拨子」
「三连拨子」
「飞指枪」
「火拨子」
我还以为碰到了个有骨气的男人
看来是失望了呢
果然是因为刚才的那一下兴奋剂用尽了力量吗
要想打场有骨气的战斗
就让你见识一下另一种战法
3档
「骨气球」
骨头?
从骨头移动到骨头的力量
瞧瞧这左手
「巨人族之拳」
要是虚有其表的话还是放弃吧
「橡皮」
「铁块」
「巨人之枪」
那是什么
正义是不会屈服给邪恶的
即使只是无法保护必须保护的东西的兵士
这就已算是罪恶
一切都为了正义之名
不管是从前还是今后
次回ONEPIECE
战栗的过去!
黑暗的正义与罗布·路奇
海贼王!我当定了!